Bilgisayar ile oyuncu olan birisi arasında oynanan bir oyun geliştirmeni istiyorum.
Bu bir sayı tahmin oyunudur. Oyuncu hafızasında 4 basamaklı bir sayı tutar ve bilgisayar bu sayıyı tahminde bulunarak
bulmaya çalışır.

Sayı tekrar eden bir rakamı olamaz ve 0 ile başlayamaz.
Bilgisayarın yaptığı her deneme 4 basamaklı bir sayıdır ve oyuncu
bu denemeye bir cevap döndürür. Açıklamada doğru yerdeki her rakam için + (artı) ve yanlış yerdeki her rakam
için de - (eksi) bulunur. Örneğin, oyuncu 5174 rakamını tutar ve bilgisayarın tahmini 1234 ise cevap
+1 ve -1 olur. İkinci tahmin 6890 olabilir ve o zaman cevap 0 olur.
Cevap +4 olduğunda, bu bilgisayarın tahmininin doğru olduğu ve sayıyı bildiği anlamına gelir ve oyun biter.

Bu oyunu Java'da kodllar mısın? Ayrıca sayıları saklamak için dizi kullan, List veya başka bir Java koleksiyonu kullanma.