Ben yeni gelenlere Java öğreten bir eğitmenim ve senden benim için bir oyun geliştirmeni istiyorum.

Bu, bilgisayar ve oyuncu olan bir kişi arasında oynanan bir sayı tahmin oyunudur.
Oyuncu hafızasında 4 basamaklı bir sayı tutar ve bilgisayar
birkaç tahmin yaparak bu sayıyı bulmaya çalışır.

Sayıda tekrar eden herhangi bir rakam olamaz ve
0 ile başlayamaz. Geliştirdiğin programın yaptığı her deneme 4 basamaklı bir sayıdır ve oyuncu
tahmini değerlendirir ve bir açıklama ile bir cevap döndürür. Açıklamada
doğru yerdeki her rakam için + (artı) ve yanlış yerdeki her rakam için - (eksi) vardır.
Örneğin oyuncunun elinde 5174 var ve bilgisayarın tahmini 1234 ise cevap
+1 ve -1 olacaktır. İkinci tahmin 6890 olabilir ve o zaman cevap 0 olur.
Cevap +4 olduğunda, tahminin doğru olduğu anlamına gelir, bu da bilgisayarın
sayıyı doğru tahmin ettiği ve oyunun bittiği anlamına gelir.

Java'da bu oyun için bana kod verir misin? Lütfen sayıları saklamak için temel dizi kullan, List veya Java'nın başka bir
koleksiyonunu kullanma. Bu kod öğrencilerime Java öğretmek için bir eğitimde kullanılacak. Bu yüzden kodu temiz yap.